전 월터 오브라이언이에요.
전 우리만 해결할 수 있는
전 세계적 위협을
해결하는 천재들로
이루어진 팀을 운영합니다.
실베스터는 인간
계산기에요.
해피는 기계 천재구요.
토비는 우리의 행동학잡니다.
케이브 겔로요원은
정부와 우리의 연결고리구요.
페이지는 우리가 세상과
소통하는 걸 도와줍니다.
우리는 그녀가 그녀의 천재아들
랄프를 이해하는 걸 돕구요.
때로는 힘들지만
우리의 가장 큰 도전은
서로를 이해하는 겁니다.
이렇게 우리는 스콜피온입니다.
엘리아 씨 제가 당신에게
말했을 텐데요.
제가 생각할 수 있는
모든 예방책을 취했다고요.
월터, 제가 당신한테
몇 번이나 말해야 되요?
엘리아씨는 제 아버지에요.
미안해요, 리차드
시속 67마일
지나간다. 셋 둘 하나
하나 둘 셋
오늘 아침에 건물의
전화 방해 소프트웨어의
기후 설정기
개인 무선통신에 대한
진단을 마쳤어요.
잠시만요.
테스트해야 할 프로그램은
그게 다였어요.
전부 패스했구요
당연히 그랬겠죠.
전 단지 당신보다
좀더 걱정 하는 거 뿐이에요
그래서 우리가
- 좋은 팀이잖아요?
- 엘리아씨?
리차드씨, 걱정만 하지 마세요.
계산을 해보세요.
그러면 위험이 사라집니다.
월터 당신 고속도로에서
가로지르는 거 같은 데요?
지금은 아녜요.
엘리아씨
잘 들으세요.
이번 기회가 저와 저희 팀에게
엄청 귀중한 기회에요.
- 실망시키지 않을 겁니다.
- 스마트 부엌 기술의
코드를 확실하게
다운 받아주세요.
- 내일 정확히 오전 7시에 봅시다
- 네
워후, 끝내줬어
우리 애기 잃어버릴 뻔 했네
- 주워줘서 고마워
- 그래
억만장자랑 통화한건
어때?
내일 밤을 엄청
걱정하더라고
너도 그렇잖아
존중해줘
너도 그 사람 실망시키긴 싫잖아.
너무 많이 기대하니까.
나도 그렇긴 한데
뭐 다 잘 될꺼야
근데 월터
너 좀 쉬긴 해야지
너 그 기술머시기 얘기한 뒤로
좀 덤벙대는 거 같애
- 나 그런 타입 아녀
- 니가 봐주는
그 사람 분명히 성격
둥글둥글 할꺼야 그치?
파티 좋아하고,
여자들 좋아하고
그게 니가 상아탑에
가는 길이야.
넌 일반 사람처럼 행동을
좀 해야되, 평범하게
니 여자친구 펄도
도와줄꺼야.
- 페이지야. 그리고 여사친이야.
- 연애 시작할때
항상 부정하는게 시작이지 헤헿
난 니가 여자랑
얘기하는 거 이상으로
만족을 시켜줬으면 해
알았어? 기본적인거 말고
눈이나 머리카락말고
그냥 단순히
'오늘 끝내주는데~' 요런거
첨 들어봤지?
말도 안되는 얘기니까.
이게 직빵이야
믿어봐
내가 단순하게
설명해줄께
- 오늘밤에 확신이 없으면
- 아냐
- 스스로한테 자문해봐
- 제발...하지마
"레이라면 어떻게 했을까?" 라고
어허~
오
뭐 최근 스포츠 경기
얘기하는 중인가요?
내가 너라면 이 바 끝으로
걸어가겠어.
좋아요.
이럴줄 아랐어. 레이가
내가 만날 사람이
이런 놈이랬지.
아니 등신아
바 끝에 있는 여자말이야.
니랑 눈 마주치잖아
당신이 초전도 전자석
얘기하는 걸 들었어요.
자극 시켜봐요
아뇨.. 카페인이 너무쌧어요.(??)
코고는 소리 들었구요. (??)
실패하셨어요
음 혹시 누가 당신이
완벽하게 둥근
귓볼 가지고 있다고 말한 적 있어요?
그게 유전적 우성특징인데.
오.. 좋아요..
고맙네요?
재밌는 수학 놀이 보여줄까요?
누가 거절하겠어요?
좋아요 X가 뭐게요?
당신 술이나 마셔요.
아뇨뇨뇨뇨 잠시만요
아... 87요.
이게 저한테 보이는 대로
받아들이지 말라는 교훈을 줬어요.
때론 지감을 따르는게
좋긴 하죠.
술 뭐로 드려요?
아니에요.
술 안마셔요.
알콜은 사고에
영향을 끼치거든요.
전 드라이마티니 주세요.
그리고 달달한걸로 주세요
여기 이사람....
오.. 오..
월터에게요.
롱 아일랜드 차
얼음넣어서?
카페인 있는 차가
집중력을 향상시키죠.
당신특이하네요.
평범합니다.
월터 오브라이언은 오늘 밤
절대 까먹지 않았을 거에요
엘리아 씨
빌딩의 오픈이 올터가
요 몇 주 내내 매달려 있던거에요.
제 생각엔 월터가
스마트 부엌 코드 끝내느라
바쁜거 같아요.
폰도 그래서 꺼져있구요.
가끔 그래요.
월터랑 만나는 대로
전화드릴께요. 아셨죠?
자. 이건 중요한 일이야.
고마워요.
월터 얘 도대체 어디야?
난 엘리아씨 오랫동안
커버 못쳐.
월터 지금 휴대전화도 안 받고
호텔전화도 안받고
마지막으로 빌딩 스펙
보고있을꺼야 아마도.
금방 오겠지
- 슬라이 이것 좀 들어줘
- 웅웅
- 그거 엘리아씨 일이야?
- 아니. 해피가 나한테
슈퍼펀가이 만화책 넣으라고
저장고 하나 만들어줬어.
이거 온도랑 습도랑
빚 노출도 조절 돼.
만화책 커버의 손상을 막을 수 있어.
만화책 널 저장고?
기술적으론
완전 끝내주는 창고지.
건들면 안 돼
내가 만화책의 한달
스케쥴 다 짜놨단 말이야
완벽한 보존을 위해서
4분동안만, 장갑 끼고!
그 표정 맘에 안들어.
그 표정보면 소화가 안 돼.
니가 애들 장난감에
빠져있는게
퇴보의 증거같다.
고마워
니가 헬퍼냐
이건 취미야.
이러는 거 메간이랑
뭔가 관련있지?
복잡해
그래 삶은 복잡한거야.
어른 관계도 복잡하고.
이거 니 비밀 금고지?
너는 어떤 데?
어른관계 피하기만하고
지구에서 너한테 관심 없는
여자나 바라보고 있고
오 무슨. 나 이제 그런거
안해.
난 해피가 필요할 뿐이야
내가 뇌사성 근막염이 필요하듯이
증명해줘?
좋아. 잘 봐.
월터한테 연락하려면
보이스메일 남겨봐
우리 엘라이씨 한시간 뒤에
보기로 했잖아.
얘들아 우리 몇 주동안
일에 노예였잖아.
월터는 특히 더
난 그가 아마도
어.. 어딨는지 전혀
모르겠네?
차에 타자
월터?
오, 이런
바닥에 기절해 있어요.
좋아 끝내줘요.
어... 좋아보이네?
과학적인건 아닌데
어제 술좀 들이부은거 같네?
저 술 안마셔요.
그냥 Rhode Island 차 얼음
넣어서 한잔 마셨어요.
Long Island 차겠지.
너 지금 당장 준비해야 돼.
엘라이네 빌딩으로
25분안에 가야돼.
나 진짜 한 잔만 마셨는데.
그래 니가 기억하는 건
한 잔이겠지.
그냥 안 익숙해서 그래
롱아일랜드가 좀
독하거든
엘라이가 부엌 기술 일
끝났는지 물어봐요.
오 이런
마무리만 금방 할 수 있어
휴대폰은 꺼져있고
인터폰은 뽑혀있고
은밀한 사생활을 원했구만?
저 필름 끊겼어요.
혹시..
향수 냄새 안나요?
나네, 좋은 냄새야.
해피가 웃는 걸 본게
언제가 마지막이야?
내가 수백만 번은
웃겼을텐데
퍽이나
해피는 아마 체드랑
통화중일꺼야
표정 좀 보라고
복권에 당첨됬거나
어떤 상같은거에
당첨된거 같이 보이잖아.
엄청 크게 웃네. 그래.
너가 회의적인건 알겠는데
난 아무렇지도 않아.
해피가 내 삶에 끼어들기
전엔 난 완전 괜찮았다구
ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기인생이였지.
와우, 월터
내가 켄터키 갔었을 때
같은데?
너 아퍼? 얼마나?
걍 술병난거야.
아픈게 아니라
아마도.
들어가자
오늘은 스콜피온한테
중요한 날이잖아.
고마워
난 내가 따로 열고 들어갈께
독립 적인 문제지.
천만에
제 꿈은
세상에서 가장 에너지 효율이
좋은 빌딩을 만드는 거에요.
세상에 어떤 나쁜발자국도
남기지 않는 빌딩을 말이죠.
우리의 새 본사의 특징은
기후에 반응하는 것 입니다.
해가 비출 때는
건물 밖으로
태양전지판이
확장됩니다.
그리고 지열을 이용한
냉난방 시설이 있습니다.
얇은 공기층을 이용해서
먼지없는 깨끗한
공기 환경을
조성할 수도 있습니다.
이 모든건 세계 탑 디자이너들의
참여를 통해서 완성되었습니다.
설계는 월터 오브라이언씨가
이끄는 스콜피온 팀이
맡아 주셨습니다.
안녕하세요.
전 당신들 모두를 빌딩을
구경시키기 위해 초대했습니다.
어떤 질문이든지 해주세요.
음식과 음료를 즐기시면 됩니다.
와주셔서 감사합니다.
매우 좋네요.
- 잘했어
- 아, 네. 죄송해요.
전화 못 받아서 미안함니다.
안녕하세요?
- 와서 다행일세
- 네
여기는 생물측정부장인
댄 스메이즐리
오. 안녕하세요. 댄
보안부장
- 윌슨 아딜러
- 오브라이언 씨?
맞나요? 당신 좀
얼굴이 붉어보이네요.
컨디션 괜찮습니다.
잘됐네요. 지금 문제가 있거든요.
끝나기 바로 전에
사소한 결함이 있는 건
자연스럽잖아요.
금방 해결 될 겁니다.
물론이죠.
그리고 이번에도 저만
걱정하는 거길 바래요.
제가 당신의 능력을
지난 한 달간
지켜봤는데 당신이라면
해낼 수 있을거에요.
그 이상한 진단하겠다고
3주 전에
예산을 3배로 늘렸었던거
같은데요.
다들립니다
스콜피온은 전문가
집단이에요.
이 곡은 이 엘리베이터의
콜렉션 중에서 토바이어스 커티스가
가장 많이
실행된 노래입니다.
옛 여자친구가 들었었지
안들은지 한세월인데;;
이 노래가 이번주에만
17번이나 틀어졌습니다.
어항 거품기 멈췃어요.
비비스페이스 프로젝터가
작동을 안해요.
미안한데, 내가 여기
다 제자리에 둔거거든?
에러 메세지가 자꾸
떠요.
원래 가끔 떠, 러셀.
제 아들입니다.
너 슈퍼 펀가이 팬이니?
- 좋은데?
- 이방은 온도계가
70도라고 그러는데도 얼음장인걸
당신이 알아야 된다고 생각하는데요.
바로 즉시 조치 하겠습니다.
전 가서 기자들이랑
인사 좀 할게요.
당신의 부재를
변명해주세요.
전 이 빌딩을 실현시키기 위해
이사회와 정면대결도 할 수 있어요.
저 사람들은 절 돕구요.
약간 예민하긴 하지만
일단 이거 부터
서둘러 처리해주세요.
- 잘 좀 부탁드릴께요
- 네 물론이죠.
슬라이 일루와
좋아, 얘들아 무전 이상 없어.
해피, 지하에 있는
펌프실로 가서
지열검사기좀 체크해줘.
토비 냉난방기좀 봐주고
그거 옥상에 있다.
자 이제 이 문제를
고쳐 보자고
우리가 일라이씨를
실망 시킬 일은 없을거야.
시작하자.
괜찮아, 월터.
이미 일어난 일이잖아.
그니까 너때매
생긴 문제가 아니라고
그래, 뭐.. 나한테 한번도
일어난 적 없던 일이라서
나도 그렇게 말하고
싶긴 하다.
모두에게나 일어날
수 있는 일이야.
너 컨디션이 100퍼센트가 아니라서
예민하게 느낄 수도 있어
아마 어젯 밤에 잠을
잘 못잤나봐.
별다른 일은 없었어
어.. 그건 내 상관이 아...니지
그냥.. 일반 사람들도
가끔 필름 끊긴다고
정상적인게
이상한건 아니니까..
똑똑하고 억만장자인
엘라이는
일반적인 사람은
고용안해.
그래.
어떻게 돼가?
빠른 진단 돌리고있어.
월터, 무슨 일이야?
빌딩 시스템이...
전부 망가졌어.
♪ ♪
좋아, 짝퉁 시리야.
니가 무슨 말 하는지 알겠어.
내가 여기 서서
너한테 반박하진 않을거야..
그 노랜 그냥 기억하기 쉬운거야
그나이 때에 듣기엔
평범한 노래라고.
이 노래는 내가 수지랑
잘 됐었던 지난 여름을 떠올리게 해.
음...
얘들아?
엘리베이터의 전자 시스템이
멈춰버렸는데?
월터, 당신이 다 통제할
수이 있다고 했잖아요.
지금 저희의 프로그램이
공격당하고 있어요.
마치 스턱스넷 같네요
(컴퓨터 바이러스의 일종)
- 뭐라구요?
- 이건 사이버공격이에요.
이란의 테러방법이죠.
우리 시스템 전체를
날려버릴 수 있어요.
PLC 의 루트에 침입한걸로
나와요.
코드를 수정하고
이상한 명령을 내리내요.
이게 무슨 소린지 ..
빌딩이 바이러스에
감염됐어요.
게다가 빠르게 퍼지고 있어요.
개인 시스템을
타겟으로요.
당신이 보안 잘 되있다고
말했던거 같은데요?
제 코드는 이런 바이러스가
못 들어오게 디자인됐어요.
그냥... 저도 어떻게
이렇게 됐는지 잘 모르겠네요.
어.. 월트. 지열 온도계가
빠르게 올라가고 있어.
모터는 터지기 직전이야.
그래. 여기 연기가 나오네
심각해 보인다.
근데 소화기가 없네.
스프링클과 화제 진압벽이
곧 발동할거야
어.. 불은 점점 쌔지는데
스프링클이 작동을 안해.
바이러스 때문이야.
월터, 여기 불꽃들이
날라다녀.
여기가 빌딩의 폐라고
말안해줘도 알지?
환기구랑 바로 연결되있어서
불꽃들이 환풍기를 통해서
건물 어디에나 갈 수 있어.
제 아들이 17층에 있어요.
좋아, 실베스터. 애들
건물 밖으로 데리고 나가.
좋아, 얘들아...어..
계획 바뀌었어.
아래로 내려가서
공기 좀 쐬자
따라오렴
계획이 다시 봐뀌었어.
모두들 원래 자리로 돌아가렴
무슨 일이야?
모르겠어.
월터, 문이 잠겨있어서
나갈 수가 없어.
무슨 일입니까?
저 문 당장 여세요
- 바이러스가 계속 방해하네요.
- 스턱스넷 같은 뭔가가
외부에서 만들어져서
시스템으로 들어온거죠?
월터?
좋아요, 진단에 따르면
빌딩 시스템이 오후
6시 23분엔 정상이였어요.
그러다가 6시 25분에
문제가 생겼구요.
그 2분 사이에 전
부엌 자동화에 대한 코드를
설치중이였구요.
그래서 이 버그가
당신한테서 온거라구요?
- 그게 어떻게 가능하지?
- 이메일로 보내기엔
용량이 너무 컸어요 그래서
제 드라이브로 복사했어요.
근데 몇 시간 동안 계속
컴퓨터를 가지고 있었.....
- 스텔라...
- 누구?
나한테 어제 술 마시자고
했던 여자야
근데 난 한 잔만 마셨었어.
만약 그녀가 나한테 약을 먹였으면?
내 노트북에 접근해서
바이러스를 심기 위해서.
오늘 오픈식인데
어제 술을 마셨다고요?
지금 이게 바에 있던 여자가
해낸 일이라구요? 이건 마치
개소리로 들리는데요? 당신은
이 프로젝트의 지휘자였는데
말아드셨네요.
당장 그 여자 찾아야 돼.
내가 바이러스 코드를
좀만 더 알아내면
멈출 수 있어.
다 스텔라가 시작한 거야.
가자
어서
이거 안 좋다고, 월터!
여기 상황이 나빠지고 있어.
여기 연기가 나오고 있어
여기도 같은 상황이 발생하고 있어.
내 잘못이야
내가 어떻게 해킹을 당할 수가 있지?
내가 한번의 실패를 하다니...
♪ Scorpion 2x06 ♪
Tech, Drugs, and Rock 'n Roll
Original Air Date on October 26, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
노쌩유 제작
아래층에 있는 50명의
기자들은 어쩌죠?
전 두가지 동시해
못 할거 같은데
다른 사람한테
도와달라고 해보실래요?
당신 뭐가 그렇게 당당한겁니까?
이제 제 빌딩도 아니고,
제 오프닝도 아니니까요.
당신의 기술이잖아요.
누가 이랬던지 간에 그 사람은
당신을 목표로 했던거에요.
우리는 양동작전을 할 겁니다.
우리랑 당신네들 두 팀으로요
어디서 이게 튀어나왔던
제가 고칠 겁니다. 믿으세요.
월터, 여기 상황이
안 좋아지고 있어.
소방서에는 연락했어?
오고있어
그래, 댄. 어디니?
리차드, 차에 핸드폰
가지러 나왔었는데
못 들어가고 있어요.
지금 사람들이 로비 정문 앞에서
나가려고 난리에요.
월터, 나한테 내부 방송용
스피커좀 가져다줘
이유는 나중에 말해줄게
좋아, 그래
월터! 지금
지금 뭐하는겁니까? 당신..
믿어야 됩니다.
토비 엘리베이터에서
나올 수 있어?
어.. 아니
천장이 0.5인치 정도밖에
안들려서
완전히 못 열겠어.
실베스터, 너는 어때?
무섭고, 긴장되고
걱정돼
애들한테 잘 될거라고 다독여줘
사실, 나한테 더 필요할 거 같아
실베스터, 니가 거기선 어른이야.
애들은 너의 도움이
필요할 거라고
우리 왜 여기 갇혀있어요?
그냥 오류가 좀 나서 그래
괜찮아, 얘들아
우리모두 여기서 나갈 거야
금방
페이지?
지금 호텔로 운전중이에요.
그...스텔라의
인상착의좀 알려줘요.
어... 머리색은 어둡고
눈은 갈색이고, 어,
보조개가 진해
허리 엉덩이 비율이 낮고
월터 눈색 이런 특징으로 말해줘
기억이나 잘 할까 모르겠네요
월터 혹시
뭐 냅킨이나, 성냥같은거
집은 건 없어?
잠깐만... 내가 어제
입은 옷들
케이브의 차에 있어
뒤에 부분에
알았어, 니 옷 찾아보고
다시 전화 걸게.
보통 남자들은
멍청한 일을 해
월터는 좀더 심하게
할 뿐이야
지금 걔는 그냥
컨트롤 못하고, 직감으로
행동한 거 뿐이에요.
예를 들어서, 월터의 셔츠에서
아침에 낫던 싸구려 향수
냄새나니까
이걸로 냄새추적견을 이용해서
그 창녀를 찾을 수 있겠네요.
불꽃이 환풍기에 들어가서
빌딩 전체에 퍼지기 전에
불을 일단 꺼야돼
놀고만 있던게 아니야.
지금 저주파 소리를 이용해서
불꽃을 끌꺼야.
우리가 30에서 60헤르츠
사이의 소리를 만들어내면
산소랑 불이랑 떨어뜨려서
불이 번지는 걸 막을 수 있어.
지금 바로 해야돼, 해피
지금 빨리 하는 중이야, 월터.
됐다, 물러서.
♪ ♪
아직 약해
가까이 가기엔 너무 뜨거워.
소리를 키워야 겠다.
그럴 시간 없어.
내가 가까이 가져갈게.
안돼, 얼굴 다 탈꺼야.
드디어 됐다.
너무 오래 걸려!!
초단위로 불이 번져서
불꽃이 환기구로 퍼질
위험이 커진다고.
월터 안돼 멈춰.
♪ ♪
된다.
아..
어.. 월터 너 불 붙었어!!
꺼져라... 꺼져라...
불은 껐어.
통제실로 돌아가야 돼.
이봐, 이거 니 잘못이
아니라고
나는 사교성이 떨어져서
바에서 매력적인 여자한테
타겟이 된거라고
100프로 내잘못이야
내가 고칠거야
맨손으로 끄고 온 거에요?
비슷해요.
좋아, 펌프 룸의 불은
통제했고
꺼진 시스템 하나씩
작동시키면 돼.
하게 둡시다.
왠지 우리 얘기하는걸 방해한거 같네.
솔직히 말하면
우리는 얼마나 말이 안되는지
얘기중이였어요. 우리 쪽의
어떤사람이 감히
사보타주를 하는지.
성급히 결론짓진 맙시다.
우린 빌딩을 통제하길 원합니다.
좋아요.
너.. 화상!
미안해요..
브래카스
누구?
페이지랑, 케이브 불러줘.
존 브래카스가 나를
스텔라란 사람한테
이끌었어요.
헛소리로 들리는 구만
월터, 불이 꺼졌는데
왜 아직도 환풍기로
연기가 나와?
지열 시스템이 다시 작동하니까
잠시동안 남은 연기가
나오는 걸 거야.
댄, 뭐 할 말 없어?
소방수들이 빌딩으로
들어가려고 하고있어요
근데 반-테러 프로토콜을
못 뚫고 있어요.
그건.. 괜찮아요.
우리 시간 좀 있어요.
화재는 진압했으니까요.
불 아직 안꺼졌습니다.
헛소리가 아니에요
뉴스 틀어보세요.
"리처드 엘라이의 본사에
불길이 치솟고 있습니다."
" 리포터의 말에 따르면
소방수들이 건물 안으로
진입을 못하고 있다고 합니다."
불꽃이 퍼져서
불을 다시 냈네요.
게임방 바로 아래잖아요.
거기에 내 아들이 있어요.
트럭으로 그 빌어먹을
반-테러 방어막 박아버려!
그거 막으려고 만든거에요
안 뚫립니다.
우리는 튼튼한 유리창과
잠긴 방화벽에 갇혀있어요.
좋아, 실베스터. 내가
나갈 길을 찾아볼게.
믿어봐, 모두들
제발.. 믿어줘요.
좋아, 얘들아
다 괜찮을 거야.
약에 취한 남자에
대해 아는게 없습니다.
목소리 좀 낮춰
주세요.
소리지르시면, 골이
울린다구요.
집중하세요. 브래스카씨
아니면 망치로 찍어버릴랑께
당신이 그 사람을 그 여자한테
이끌었나요?
네
왜그랬어요?
그녀가 관심있어하길래
그랬어요.
얼마나 관심있어보였는데요?
삼천포로 빠지지 말자구
이 여자 압니까?
전엔 만난 적 없어요.
우린 그냥 파티중이였구요.
정확히 어떤 말씀
하시는지는 모르겠는데
당신네 사람이 약 먹고
뻗은 일은 몰라요.
그 사람 완전 장난아니었어요.
몇 시간동안
장난 아니었다구요?
골든벨도 울리고
농담따먹기하고,
완전 대박이였어요.
그거 완전 헛소리 같은데?
농담 하나가 기억나네요.
만약 낙관론자가
반이 찬 컵이라고 보고
비관론자가 반이 빈 컵이라고
본다면
엔지니어는 어떻게
볼까요?
반만 큰 컵
맨날 그 농담하고 다녔어요.
- 이게 농담이라고?
- 하나도 안 웃기죠.
그래도 뭔가 배울만 해요.
그나저나, 그 남자
여자 꼬시는데 좀 있나보네요
닥쳐줄래요?
됐어, 할거 다 했어.
월터가 파티했다구요?
모르는 여자랑 놀아나면서?
그런 일이 가당키나 해요?
그냥 한 남자의 의견이잖아
경비가 보안카메라에서
뭔가 찾아내면
진실을 알 수 있어.
어.. 캠프파이어 노래 아는거 있니?
눈 따가워요.
우리 언제 나가요?
곧
전 목 아파요.
좋아.
생각을 해보자.
만약 팀이 여기 갇혔으면
어떻게 할까?
월터는 아마 나한테
집중하라고 할테고
제일 중요한 문제는
연기를 마시는거야.
토비는 방해만 할테고
해피라면...
해피는 뭔가 만들꺼야
방독면 같은거를
자, 얘들아. 우리 시간이 촉박해
이건 말도 안돼.
내가 코드 브릿지를
만들자 마자
바이러스가 바로
방해해요.
이제 슬슬 의심스러워 지네요
당신이 이 일을
해결할 수 있을지.
당신이 할 수 있을
거라고 생각합니까?
- 코딩 올림픽에서 언제 우승했어요?
- 그만 하세요!
월터 당신이 믿으라그래서
그러고 있어요.
무슨 생각이라도 있어요?
우리는 서버에서 시스템을
재부팅 시켜야 돼요.
- 원본 프로그램으로 전환시키는거지
- 그래
그럼 시스템을 조금씩
다시 시작할 수 있어요.
바이러스 없이요. 그러면
환풍기를 열 수 있고
스프링클이 작동하고
불을 잡겠죠.
- 잠시만요
- 말하세요
지금 당신이 말하는건
이 빌딩의 뇌를
끄는거에요.
- 맞아요
- 재부팅에 실패하면
- 끝이라구요!
- 알고 있습니다.
- 우리는 그대로 갇히는 거에요
- 알고 있다구요.
아들 걱정때문이니까
너무 흥분하지 마세요.
우리 모두 걱정 하고있어요.
바로 가죠.
고마워요.
재밌지? 우리는
다른 방식으로 하는걸
배우는 중이야
숯 필터로 방독면 만드는 거야
활성 숯이 뭔지 아는 사람
있니?
탄소야, 그건 산소를
탄소 원자들 사이의
수많은 공기층으로
통과시켜요.
그리고 그 공기층을 통과하면서
연기같은 걸 흡수해버리나요?
맞아! 과학 캠프 같지?
질식사 할거 같은거만
빼면요...
똑똑하구나 러셀,
근데 질식 안할꺼야.
조금 불편만 할 뿐이야.
기침도 불편하고
숨막히는 것도 불편하고
나한텐 물고기 찌거기가 든
큰 탱크에 얼굴을 들이박고
음식물을 먹는게..
불편한거보다 더 심한거거든
근데 이건 우리가 감당할 수 있어
우린 어른이니까
그치?
열기만.. 하면..
도와줄래?
고마워
봤지?
모두 괜찮을거야.
서버룸은 5층 위야
건물의 수압과 온도는
자동으로 조절 돼
저 수증기는 200도가 넘어
안 좋은 소식 하나 추가네
워우 워우 워우 워우
닿을 뻔했네
버그가 우릴 따라오는 거 같네
고의적인거 같은데
건물안에 모든 기술은
얼굴인식이 가능해
우리가 좋아하는 노래를 고르고
모니터실의 온도를 바꾸고
이젠 우리가 어딨는지
추적해서 공격하는거야
우리가 기술을 이렇게
나쁘게 만들었나?
그러게.. 여기서 지체할 시간이 없어
뚫고가야겠다
너 미쳤어?
너 피부 녹을꺼야
왜 자해못해서 안달이야?
토비 너 어딨어?
나혼자 엘리베이터 탈출했어
몇 층이야?
- 15층
- 좋아
서버실로 가
우리도 거기로 가려고 하는데
만약에 못 가면
재부팅 프로토콜을
설명해줄께
갈께
짜잔
으내 소설
(의학용어래요 어느 부위인듯)
얘들아... 나 서버실로
못 갈거 같아...
저거 보여?
직접 안봤으면
못 믿었을거야
저게 골든벨 울렸을 때에요
모두들 한잔 씩 하자구요!
악마에 물든거 처럼 보이네요.
노는 물든거 같아요.
그가 술 마실 때로
돌려주세요
좀 더요.
좀더... 스톱
좋아요. 저 여자의
손을 봐봐
술 잔에 뭐 타는지
잘 봐봐
웅, 웅, 웅
중요할 때에
가려졌네요.
뭐 타는 걸
못 봤어요.
정말로...
저 여자 수상한 행동은 안하던가요?
아뇨
저 여잔 저 남자 전에
몇 명한테 철벽첬어요.
어쩌면 그녀가 이 남잘
기다린걸 수도 있겠네요.
아니면 그녀가 수학적
유머를 좋아하거나
만약에 그녀가 월터를
노린게 아니라면
월터가 그냥 맛탱이가
간거라구요?
그냥 빌딩 프로그래밍을
망쳤다구요?
그 소린가요?
우린 조사중이니까
시야를 넓게 가져야돼
지갑봐봐요
멈춰봐요.
저거요, 클레멘타인 체육관
까리하고 비싼거에요.
저기로 갔을 거에요.
거기는 저 여자 사진을
파일로 가지고 있을 거에요.
뭐 때매
갇혀있는거야 니들?
수증기들이 우리 인식하고
공격하는거 같아
오, 젠장
아!
날봐요. 자급자족 씨
나 혼자서 여기 도착했어
아무 도움도 없이
그냥 알아두라고
너 오늘 뭐가 문젠데?
아냐 괜찮아
나도 괜찮아
월터, 서버실에 왔어
재부팅 프로토콜 알려줄게
뒤에 서버 판이 있을거야
몇 분안에 금방 갈게
근데 낭비할 시간이 없어
나 서버 판에 왔어
이 소리 듣기 싫다.
무슨 소리?
아.. 바이러스
서버가 너무 빠르게 돌아가서
과부하 걸린거야
스턱스넷 이랑 똑같아
이건 프로그램된 알고리즘을
공격하려고 만들어 진거야.
그게 너무 빠리 돌아가면
불이 날꺼야
월터, 소리 점점 커진다
토비 거기서 당장 나와
오..오...
아,....
토비 지금이야
무슨 일이야?
불나서 잠겼어
방화 프로토콜이 작동했어
잘 됐네
나 좀 꺼내줘
뒤로가
소용없어
계획있어? 그냥 여기서
쟤가 불타서 구워지는건 못봐
뭐야, 그 표정들은?
서버실은 진공시스템으로
보호받고있어
공기를 빼내서 불을
잡으려고 할거야
그래 근데 그러면
토비도 죽잖아.
근데 시스템이 바이러스
때문에 다운됐어
근데 여기에서 그걸
우회할 수 있어
작동시키면
불은 다 꺼질거야
- 건물 안의 모든 사람을 구할 수 있어
- 나만 빼고?
- 토비 드러와
- 아니니니지, 니가 들어
이 방에서 공기 빼내면
안 돼 월터
너 맨날 더 큰 공익이라고 말하는데
내가 장담하는데...
서버가 죽어버리면
우리는 문을 못열고
스프링클도 작동 안 할 꺼고
건물 안의 모든
사람이 죽는다고
근데 우리가 널 부활시킬
좋은 방법이 있어
너오늘 되게 무모한 짓
많이 하는데
또 그렇게 하게 둘 수
없어.
지금 죄책감이 보이는데
이 일에 책임감을
느끼고 있어서
너무 과도한
위험을 자초하는거야
안돼~~ 그 패널에서
떨어져
불 끌 방법이 있어
내 생각대로 해보자
알겠어?
그래요, 뭡니까?
누구세요?
잠시 얘기 좀 하시죠.
그냥 한 남자를 봤고
귀엽다고 생각했어요.
서로 얘기하다가 그
남자의 방으로 갔어요.
바에서는 어떻게
만났어요?
프리젠테이션 몇 개를 봤어요.
기술에 감명받았다?
그게 제가 롱비치에서
공부하는 거거든요.
프리젠테이션을 보고
그 다음에는요?
술을 마셨죠.
당신은 리차드 엘라이의 회사에
악 감정을
가진 거 처럼은 보이지 않네요.
그 반대에 더 가깝죠
언젠가 그 사람
밑에서 일하고 싶거든요
누가 그 남자 술에 뭐 타라고
돈을 주던가요?
그런적 없어요.
지금 우리가 애들이 갇힌
불타고 있는 건물 얘기하는거 알죠?
월터의 컴퓨터에 심은
바이러스가
너무 파괴적이여서
원본 코드 없이는
제거하는데 시간이
너무 오래걸려요.
무슨 소리 하는지 모르겠네요.
당신 술마시고
그 사람 방으로 갔다구요?
- 네
- 그리구요?
그리고.. 당신 뭐
여자친구 그런거에요?
그냥 친구고 동료에요
지금 사람들 구하려는 거구요.
제가 국토보안부 요원
인거는 알겠죠?
당신 컴퓨터를 조사해도
되겠죠?
만약 이 일과 연관이 없다면
우리가 밝혀 낼겁니다.
전 사람한테 약 먹이지 않아요
특히 당신의 그
" 동료/친구"한테는 요
그 여자 수상해요.
우리가 그 여자의 기록을
뒤져보면, 뭐 안나올까요?
그러면 우린 월터가
약에 취했다는 증거가
나오는데 좋아보이진
않아.
만약에 빌딩 안에서 누군가가
죽는다면
그건 월터의 소프트웨어
때문이라고 보여질 거고
살인자취급 받을거야
월터는... 실수 하지 않아요
우리 다 실수 하잖아
토비, 우리 좀 있으면
서버 죽어버릴꺼야
할 수 있어
못해
이게 성공할거라고
장담할 수 있어
토비는 아주 짧은 시간
동안만 산소가 없을거야.
월터!!
불이 꺼지자 마자
이거 끄고 수동으로
산소를 넣을꺼야
그만해
- 불길이 죽고 있어
- 아직 다 안꺼졌어
10초만 더
지금 산소를 집어너면
불이 다시 붙을꺼야
10, 9, 8...
너 지금 나 죽이고 있어
월터
다시 일으켜 줘라
....5...
- 월터 우리 들어가봐야 돼
- ...4.....3...
2,1
작동을 안해..
이거 실패했잖아
토비 질식하겠어
야 월터!
얘 지금 죽어간다고
지금 뭐하고 있는 거야
죽어간다고
월터, 얘 얼굴 파래져
듣고 있어?
폐에서도 공기가
빠져나가고 있다고
"폐에서 공기가 나가고 있다"
유리 깰 필요 없어
진공상태가 깨줄꺼야
유리에 균열 조금만 내면돼
그럼 진공때매 유리가 깨져나갈꺼야
우리가 무슨짓을 해도
안 깨질 유리라고
방탄 유리니까
충격에 휘어버릴꺼야
우린 뚫을게 필요해
레이져나, 바늘같은
되게 밀도 높은거
텅스텐 카바이드!
너가 엘라이 처음 만났을때
텅스텐 카바이드로 만든
펜 선물받았잖아
토비가 건들지도
못하게 했던 거
줬으면 잃어먹었을꺼라고
좋아 새총같은게 필요해
가위좀 찾아봐
이거 이상하네 이 최첨단 건물에
수많은 전자 기술이 있는데
우린 이문제를 다윗이
골리앗 쓰러트릴 때 썻던 방법으로 해결하니까
- 자 이제 물러서
- 알았어
안 좋아..
잠깐만 기달려
좋아, 안 도와 줘도 괜찮아
심폐소생술은
혼자 하나 둘이하나
효율이 다를게 없어
제발
숨쉬어 토비
난 할 뻔..
그래 죽을 뻔했는데
살았어
나 혼자서 해결 할 수 있었다고
넌 미친놈이야
좋아, 서버에 심각한 데미지는
없어
이게 우리 프로그램을
되돌려서
바이러스한테
한방 먹일 수 있을거야
나는 살아나서 기뻐
고마워, 월터?
넌 느낌이 어때?
좋아 일단 시스템을
재부팅하면
불을 끄고 실베스터랑
애들을 안전하게 빼낼 수 있어
낮은자세를 유지해
바닥에 가까울 수록
공기가 맑아
뭐가 타서 우리가
이러고 있는거에요?
좋은 질문이야
나도 잘 몰라
월터
제발 진전이 있다고 말해줘
가고있어
다왔어
학교에서
뭔가가 탈때
해로운 물질을 만들어낸다고
배웠어요.
부정적으로 보지마
나도 그렇긴 한데
인생은 좋은일과 나쁜일이
섞여있다고 배우는 중이야.
보여?
긍정주의자가 내
중간 이름이야.
지금 시스템을 재부팅 중이에요
환기를 시작하고,
문을 열거에요.
소방수들이 준비됬는지
확인해주세요.
20초면
들어올 수 있을거에요
20초 후에
예
스프링클이 작동해!
월터 20초 동안 얘기좀 할까?
무슨 일 입니가?
당신들이 알 필요 없어요
그래서 밖으로
나가잖아요.
방금 죽음에서 부활해서
말하는건데
너한테 A 줄게
넌 섹시한 여자한테 홀려서 약하고
얼이 빠져서 무모한 짓을 했어
이건 나랑 내 정신이랑
관련없어
내가 당황했냐구? 그래
그리고 누가 책임을 져야되는지
찾는다고?
물론이지
내가 심리학적으로 심도있게 말하는데
너랑 엘라이의 관계는 불안해
나 돌아가서 체크를 해봐야 겠어
넌 몇 주동안 탈진할때까지
프로젝트에 전념에서 너의 멘토이자
억만장자한테 잘보일려고했어
니가 그사람의
후배라도 된거처럼
그게 문제있어?
그 사람은 자기 팀원을
죽여가면서
건물에 이름을
올리지 않아
넌 너를 증명하려고 너무 무리했어
거기서 날 거의 죽였잖아
난 니가 거기서 다시 살 거라고
높은 확률로 계산한거야
참 위로가 된다
내가 한 선택이
맞았어
가까스로 성공했지, 월터
정말 나 가까스로 살았다고
알았어, 그거알어?
지금부터, 무모한 짓 안할게
그거면 됐어?
지금이니까 말 참
쉽게한다
지금 바에서 일을 없던
걸로 하려고 하는데
그리고 그런 일 없었던 것처럼
행동하려고 하는데
그렇게는 안돼지
이해했어?
아니
없던 일로 되지는 않아, 월터
월터, 문제 생겼어
무슨 일이야?
바이러스가 다시
시스템을 감염시킨거 같아
이게 도대체 뭐야?
안돼..
이러면 안 되는데
실베스터
게임방에서 나왔어?
문이 아직도 잠겨잇어
그리고 연기가 다시 나오고 있어
왜 이런일이 생긴겁니까? 월터?
재부팅후에, 어떤 식으로든
바이러스가 다시 설치된거 같아요.
근데 그건 당신 컴퓨터에서
나온거잖아요?
당신 리부팅하는데
당신 컴퓨터 안썻잖아요?
외부에서 다시 설치됬어요
어디서?
건물안에 무슨 장치가 있거나
근처에 있을거에요
아마 빌딩 시스템과
연결이 되어있을거에요
그게 바이러스가 계속
작동하게 하고있어요.
마치 끌 수 없는 생일케익
양초같구만
아무도 그런건 안좋아하는데...
바이러스의 원본의 중요한
코드만 좀 알면, 비활성화 시킬 수 있어
그걸 모르면, 몇 시간은 걸릴꺼야
월터, 몇 시간씩 시간 없어
연기가 점점 심해져
누가 이랬는지 알아내야 돼
알려줘서 고마워
스텔라의 핸드폰에 수상쩍은
기록이 없어
그녀는 엄마한테 매일 통화하고
시카고에 전 남편이있고
근데 리차드 엘라이의 회사사람하고
통화한 기록은 없어
스텔라의 기록을
메일로 보내준데
지루한 웹기록에
타블로이드 사이트,
쇼핑몰 사이트
소셜 미디어...
달콤한 동료애라는
데이트 사이트가 있네요
이 여자는 창녀를 찾는
돈 많은 남자를 찾고 있엇어요.
나같은 싱글 여자한테 일주일에
10번도 넘게 스펨메일 와서
알고있어요
누가 뭐랬나?
만약 이 여자가 월터한테
약맥이라고 고용됬으면요?
마지막 접속일자가
어제 저녁 6시 14분이에요
월터가 바에가기
20분 전이에요.
우리는 그녀가 웹사이트에서
누구랑
대화했는지 찾으면 되겠네
게임방이 구조적으로
망가지고 있어요
나쁜 소식이잖아!
불이 이 층 통째로
먹어치우고 있어
방의 중심에서 떨어져
있어, 실베스터
뭐라도 좀 해봐 쫌!!!
월터, 이 재앙을 맞아서
침착하게 어른처럼
행동하려고 노력했어
잘하고 있어, 슬라이
근데 방한가운데에
생기는 이 구멍은
지옥으로가는
문같다고
당장 우리 여기서
꺼내달라고, 월터
소방헬기가 도착했어요.
- 옥상으록가세요
- 옥상으로 갈 길이 없어요.
모든 문이 잠겨있거나
불타고 있어요.
동의하긴 싫은데
여기서 나갈 길이 없어
창문만 빼면
안돼, 이중코팅에
안전유리야
거기에다가
170피트 아래
콩크리트로 곤두박질 칠꺼야
오
불의 열이 건물의 기둥을
휘게 하고 있어요.
그건 좋은 소식이에요
실베스터, 창문틀의
내구도를 확인해봐
건물이 뒤틀려서
유리의 코너가 보여
이중 코팅된 창문의
사이에는
가스로 차있어, 맞지?
태양 빛으로 부터
열을 차단하려구요
좋아, 그걸 터뜨리기만
하면 돼
실베스터, 유리 코너에
불을 갖다 대서
가스를 가열하면 가스가
확장하면서 유리를 깨벌리꺼야
불꽃을 어디에서 얻어?
아니다, 어떻게 할지 알겠어
램프를 깨서
다리좀 가져다줄래?
가자
근데 만약에 우리가 유리를
깬다 해도
우리가 170피트를 떨어지는 건
어떻게 해야돼?
소방헬기가
사다리를 내려줄꺼야
타고 올라가
무섭게 들린다..
고마워
자..
좋아
얘들아, 눈을 가려
좋아 숨어, 숨어!
- 열렸어
- 소방헬기한테
사다리를 내려달라고
전해주세요.
댄 들었어?
네
밖이랑 여기 있는거랑
뭐가 더 무서운 건지
잘 모르겠어!!
케이브
우린 달콤한 동료애 웹사이트의
본사에 왔어
전화해보니까
아직 열려있대
- 들어가볼께
- 만약에 누가 스텔라를
월터에게 약 먹이라고
고용했는지 찾으면
우리가 그 고객의
파일을 뒤질겁니다
분할과 집중이에요
케이브, 당신은 그들의
서비스에 관심있는 부자고
페이지 당신은 비서에요
접수담당자나 비서 아무한테나 가서
컴퓨터에서 끌어내면되요
케이브가 설문조사하는 동안
비밀번호 어떻게 뚫어요?
컴퓨터 손에 넣으면
알려줄게요
아그리고 5분밖에 시간 없어요
우리가 곧 죽을 지도
모르거든요. 부담갖지 마요
소방서에서 사람을 사다리로
내려 보낼 수가 없다고 말합니다.
불의 열기가
강풍을 만들어 내고 있답니다.
대류 현상이에요
도드 씨
나쁜 소식!
연기가 점점 심해지고 있어요
소방수들이 저들이 탈출하려면
1분안에 해야된다고 그럽니다.
사다리가 건물 근처로
가려면 닻같은게 필요해요.
실베스터의 아래층에
도달할 수 있겠어요.
제가 직접 하러 갈게요.
아이디어가 생각났어요
저 말 듣기 싫다.
토비라면 어떻게 할까?
당신 보스는 몇 분정도
더 걸릴 거에요.
오, 네. 알고 있어요.
제가 주차장에서 창문
열린 차를 봤는데요
개가 안에 있지 뭐에요.
지금 해가 쨍쩅해서
차가 꽤 더울텐데
차종이 뭐에요?
셀리카 최신모델인거 같던데요?
진한 갈색이구요.
개를 가지고 오는게
안되서요.
그렇긴 하죠
토비, 받아
좋아
창문을 확인해, 좋아
여기야 해피, 불
숙여!
눈 감고!
실베스터!
슬라이! 여기!
계획이 있어
애들이 사다리
타고 올라갈 준비 시켜줘
알았어
니가 계획있다고 말했는데
별로 좋을 거란 예상이 안간다?
사다리는 지지할 게 필요해
너 왜 달리기 선수 포즈냐?
내가 더 이상 미친 짓 안하기로
약속한거 아는데
이번 딱 한번만
쟤 정신 나갔나봐
쟤 잡아서 사다리
고정시켜야 돼
저게 내가 본 것중에
제일 멍청한 짓이긴 한데
효과가 직빵이긴 하네
잡았다. 사다리 잡았어
어서 얘들아, 어서
빨리, 올라와
얘들아
정글짐처럼 하면 돼
알았지?
애들 올려요!
올라가
자, 먼저가, 가자
애 먼저요
롤라, 올라가
잘했어
한 손으론 다른 데 잡고
그렇지
쭉 올라가, 그렇지
좋아, 얘야.
신원이 확인되지 않은 사람이
놀라운 영웅담을 만들었습니다.
건물 밖으로 뛰어서
사다리를 잡아서 고정시켰습니다
월터가 해냈어요.
애들은 괜찮을 거에요
리차드
월터는 구원자가 아니에요.
골칫덩이에요.
체스터?
아니네.
귀요미 체스터?
아니구...
깜찍이 체스터?
울 애기 체스터?
세상에나
들어왔어...
자, 스텔라
좋아, 계속 가
헬기만 처다보고
아래 보지 마!
위에보고, 계속 올라가
손을 주십시오.
시간이 없어
괜찮습니다.
난기류가 심합니다.
2명은 탔고, 2명은
아직입니다
서둘러 주세요.
니 차례야, 러셀
보여요?
내 만화책
러셀 지금 바로
가야 돼, 얼른!
알았어요.
그렇지
연기가 너무 심해요
가야 됩니다.
이제 건물에서 떨어져야돼요
연기가 너무 심합니다.
되는대로 빨리 다시 올게요
슬라이! 진정해
너 내려줄께 알았지?
쟤를 어떻게 내리려고?
다른 헬기가 올 때
까지 못기달려
몇 분뒤면 불때매
층이 무너질꺼야
170피트나 된다고
여기서 바닥까지
그 정도면 슈퍼 펀
가이도 탈출 못해
3번째 방법이 있어
우리가 건물의 기술을
우리한테 좋게 쓴다면?
그 방법 먼저 쓰지
그랬냐?
너 비상등의
출력을 높힐 수 있어?
니가 해 쳐다보는 줄
알 정도론 할 수 있지
잘 됬다, 우리가 건물의
태양 전지를 활성화 시키려면
엄청난 빛이 필요할 거거든
태양 전지를 계단처럼
펴서 슬라이를 내려오게 할거야
끝내주는데?
그거는 될 거같아
국토보안부가 스텔라가
마지막으로 연락한
사람의 번호와 이름을
추적하고 있어요.
몇 분이면 될 꺼에요
월터 몇 년이나 알았어요?
한 20년 정도?
월터가 다른 평범한
애들처럼 행동한 거 본 적
있어요?
쾌할하고, 웃음기 많고
농담하고...
아니.
아. 그렇군요
그냥 그 사람한테 다른 면이
있나 궁금해서요
나한테... 아니 우리한테
보여주지 않았던 거요
우리들 모두 서로에게
영향을 미치면서 살아가
그게 월터가 하는 거에요?
겔롭니다
좋네요. 고마워요.
당연하게도, 가명이였어
핸드폰은 임시폰이고
뭐야 그럼 1단계로
다시 돌아간거에요?
아니야
그들이 엘라이의 연구소와
산타 모니카에 있는 캠퍼스랑
삼각 측정했어
내부소행이군요!
회사 안에서 한거에요.
이제
말할 시간도 없어
잡을 수 있어
조금만 느슨해 지면...
좋아, 이제 내가 할게
봤어? 너의 도움 없이도
했다고
뭐여, 나 때린거야?
나 10분전에 이론적으로
시체였던거 까먹었어?
그래, 괜히 살렸나 보다
애처럼 굴지마
짜증나
난 너한테서 독립적일 수 있다고
스스로 증명하는 중이라고
퍽이나 그래보인다 등신아
이제 돕던지, 어디
짱박혀 있어 좀
근데 한 번더 독립어쩌구
시부렁대면
진짜로 내가 너 담가버린다
센서는 전지의 끝부분에
위치해있어
일단 강한 빛에 쐬이면
전지가 나올꺼야
그러면 계단처럼 쓸 수 있어
내려오면 돼
알았어?
근데 빨랑 내려와야돼
잠깐만 나왔다
다시 들어갈거야
아 돼라 쫌
그건 아마도 이 계획이
무지막지하게 위험하고
말도 안되고, 정신나간 짓이란
뜻일 지도 몰라
오,,, 저 패널 너무
얇아 보인느데
난 저게 나를 지탱할 수 있을지
계산을 좀 해봐야 될 거 같아
닥쳐
계산 하지마
걍 믿고 내려와
날 봐봐
할 수있어
알았어?
그냥 아래 보지 마
아래 보인다고
나한테 제일 먼저 보이는게 그거야!
해피
패널이 닫히고 있어
다음 패널이
열리고 있으니까
내려와!!
실베스터, 내려와!
지금 당장!
잠깐만, 잠깐만
잠만 기달려
금방 우리랑 껴안을 수 있어
내 계산이 이걸 예견했을 거야
우리가 잡을 수 있어
아냐아냐, 못 잡을 꺼야
걍 바닥으로 떨어질 거같다구
잠시만 버텨, 슬라이
전원 나갔어!
배터리에 무슨
문제 있나?
얘들아, 좀 도와줘
이 방의 전원은
계속 들어오는데?
아마 서버실에서 특정한
블레이드가 망가져서 그럴지도 몰라
잠깐만, 좋은 생각 났어
일단 잘 잡고 있어봐, 슬라이
오, 안돼
이봐요! 실베스터가 건물 밖으로
떨어질지도 몰라요
지금 뭐하는 거에요?
몇 시간 전에 했어야
할거요
빌딩의 통제권을
다시 가져오는 중입니다.
댄보고 프로그램 손보라고
할겁니다.
이 상황 좀 처리해
달라고요.
댄은 어떻게 시스템이
돌아가는지 몰라요.
최소한 2시간은 걸릴겁니다
인터페이스에 적응하는데 만요.
지금 당장 전원
다시 연결하세요.
그게 실베스터를 추락사의 위협에서
살릴 수 있는 유일한 방법이에요.
월터, 전 당신에게 오늘
하루종일 기회를 드렸어요.
근데 이젠 그만 드릴겁니다.
당신에게서 이메일을 받았어요.
- 이메일요?
- 이 바이러스에 대해서 들은 적 없다구요?
그건 프로그래머들이 자신들의
프로그램이 도둑맞지 않도록
쓰는 방범용이에요.
근데 그거랑 이거랑 무슨 상관인데요?
당신이 시간이 없어서
스마트 빌딩 시스템에
3번재 파티에서 중요요소를
제거해버렸어요.
그 바이러스가 담겨있었는데
그 결과가 이겁니다
그건...
그건 거짓이에요.
누가 보냈던 간에
그사람이 벌인 일이에요.
그리고 이제는 내가 그랬다고
누명을 씌우는 거라고요.
당신이 누굴 헤치려고
그런건 아니라고
생각하는데 이미
다쳤어요.
좋아요, 그럼 이메일은
어딨는데요?
보여줘 보라니까요?
난 당신이 이 일을
간절히 원했다고 생각되네요
나에게 깊은 인상을 주길
원했고
그 결과가 이거죠.
지금 당장 서버 블레이드를
제자리로 돌리세요
그래야 실베스터를 구할
수 있어요.
이 방에서 당장 나가요.
더이상 이 빌딩에 대해서
어떠한 접촉도 하지 마세요.
- 알아들어요?
- 미안해요, 월터
이봐요
전 제 친구를 살리고
싶어요.
얘들아 내가 얼마나 이
위에서 버틸 수 있을지
모르겠어
긍정왕이 너의
중간 이름인줄 알았는데!
월터가 전원을
금방 다시 되돌릴꺼야
꿈꾸던 여자를 만나서
이제야 간신히
고백해서 성공했는데
아직 죽을 순 없어!
전 당신의 아들을 살리기
위해서 다 했어요.
근데 중요한건 건물에서
떨어질 수도
있는 사람은 실베스터 도드에요
실베스터도 최선을 다해서
당신 아들을 구했다고요.
난 당신에게 이 건물의
통제권을 주지 않을거에요.
당신의 완전 최약의 거짓말쟁이에
완전 최학의 무능력자에요.
그 고발하는 이메일...
당신이 오늘 본 저를
판단하세요.
그리고 당신이 그 메일
보낸 사람에 대해 아는 거하구요.
당신은 보낸 사람이 누군지
몰라요. 익명으로 보냈군요.
실베스터 걔는 완전
겁이 많다구요
근데 그 모든 불안과 걱정
그리고 피해망상들 모두
그 애들을 위해서 다 떨쳐
냈다고요
그니까 제발
당신이 원하면 저를 비난하세요
하지만 실베스터는
살려야 됩니다.
그냥 떨어지게 둘 수 없어
생각중이야
아! 전원 들어왔어.
슬라이, 잠깐만
뭐하는 거야?
그거말고,
내 바로 밑에 있는거 꺼내야지
나만 믿어
앙대
오!
살았어
살았다고
워우..
아퍼
근데 살았어
그 복제폰이 여기 어디서
계속 통화 중이야.
대부분의 사람들이 오늘을
위해서 건물에서 나갔는데
만약 그들 중 하나가
폰을 가지고 있다면요
그러면 망한거지
스텔라를 고용한 남자는
고위 간부야
- 실례할게요
- 이보세요, 무슨 일이에요?
국토보안부에요.
이 사무실 키좀 주시겠소?
여기선 키 안써요
그럼 문 어떻게 여는데요?
이식기술로요, 우리가 그거
개발하거든요
고마워요
여깄네요
복제폰이야
익숙해보여요?
오! 너 성공했구나
꽤나 요란한 착륙이긴
했는데 어쨋거나
니가 내 목숨이랑,
전 재산이랑, 미래의 아들도 구했어
- 니 만화책도?
- 그건 아니고
그랴
페이지에요
- 여보세요
- 월터
우리가 너한테 약먹인 년
고용한 사람 찾았어
댄 스메이즐리야
생체부서 부장이잖아
그는 이식 기술에
전문가야
아마 그자는 자신의 팔에
바이러스를 계속 업로드시키는
장치를 이식하고 있을거야
그사람 계속 건물
밖에 붙어있었어
바이러스를 다시 심기에 충분히
가까이 있었고, 우리가
시스템을 재부팅시킬 때마다
근데 왜 그랬을까?
그 남자 전에
본 적 있어?
아니, 케이브
스메즐리를 찾아서
장치를 파괴해줘요
그것만이 우리가 문을
열 방법이에요.
꽉 잡어
일단 케이브한테
전화 오면
수동으로 로비의 문을
열 수 있을거야
- 모두 다 괜찮을거야
- 이 개자식이,.....
- 너 이노무 색히
- 이봐아아아아요
말 좀 들어봐요
제말 들어요, 엘라이
스메즐리에요
스메즐리라구요
그가 나한테 약먹인 여자를
고용했어요
그 바이러스를
심으려고요
전 이 건물에서
댄의 사무실이 안보이던데요
그게 월터 고용하기
오래 전부턴가요?
그가 3주전에 3배로
예산을 달래서
지원을 삭감시켰어요.
그래서 월터의 오프닝을
망쳐서 다시 받으려고 그랬네요
흩어지자
여기 뒤져서 찾아야 돼
알았어요.
꼼짝마!
- 움직이지 마
- 길 비기세요!
저도 일이 이렇게
커질 줄은 몰랐어요.
조금만 문제를
일으키려고 했어요.
월터가 장치가 이 사람
팔에 있다고 했어요
저 계속 옆에서 머물렀잖아요
도우려 했다구요
너는 그 빌어먹을 바이러스
재부팅 시킬라고 붙어있던
거잖아
원래 그냥 문만 다 잠그고
한 시간정도 에어컨만
끄는 계획이였어요.
사람들이 겁먹었고
도망친거에요.
이봐 어떻게 장치를
죽여서 더이상 바이러스
못 심게 해?
전기충격이나 걍 때려부셔
전기충격기!
월터 그자가 난데없이 튀어나와서
제 지원금을 채갔다고요
전 나쁜 놈이 아니에요.
전 누가 다치는 걸 바라지 않았아요.
우리도 그래요
장치를 태웠어요.
바이러스가 죽었다면
비상 시스템을
재가동 시킬 수 있을거에요
지금 당장요.
이쪽입니다, 여러분
서두르지 마세요
좋아, 잘 됐어
그냥 바로 돌아가면 안돼?
스메즐리가 익명의
메일을 보냈어요
- 의심해서 미안합니다
- 에이 뭐
노트북으로 머리 쳐서
미안해요.
근데 아시죠?
가치있는 걸 위해서
전 당신이 해낸 걸
존경하고 있습니다.
다음 번에는 잘 되겠죠
다음 번요?
이거 한번 더하려고요?
이건 실패에요
월터, 몇몇 사람들이 나를
훌륭한 예언가로 보는데
내가 성공한 이유는
실패할 때마다 굴하지 않고
다시 일어섰기 때문이에요
실패는 성공의 어머니니까요.
실패하기 전에는
자신의 약점이 무엇인지
모르거든요.
케이브가 스텔라가 체포됬다고
말해줬어
그 여자가 경찰차에서 다 불었대
너한테 약먹이고
바이러스 심고
나는... 내가 너한테 좀
복잡한 감정이 있다는걸..
인정해야 겠어
스텔라한테 빠졌어?
스텔라한테 안빠졌거든
그냥 일반사람처럼 어울리려고
노력한거야
그러다가 그녀가
약을 먹인거지
전혀 관련 없는 일이야.
난 너가 너랑 다른 사람들하고
소통하려고 노력하는 게
자랑... 스럽다
그건 아마도 너한텐 저 건물에
갇혀 있는거 보다 무서울 거 같기도 해
근데 그래도 시도 했잖아
이번 한번의 끔찍한 경험이
다른사람과 소통하는걸
그만두게하지 않았으면 좋겠어.
너 맘 되게 따뜻하잖아
너가 아는거 보다.
"없던일이 되는게 아니다"
토비가 말해준거야
나는 그게 이제 내가 사실을
알게 됬으니까 더이상
옛날의 나로 돌아갈 수
없다는걸 뜻하는 거 같아
한번 두고보자고 우리
그래
에이, 요. 존 맥클라인~~~
차탈꺼야?
존 맥클라인이 누구에요?
영화배우야
됐다 신경꺼라
가기나 하자
그니까 한마디로
빌딩이
불에 다 타버릴 뻔했고
그리고 우리가 스메즐리를
잡았단 거야
그.. 어.. 나쁜 놈 말이야.
그리고 사람들도
다 구하고
짜샤, 완전 영화다잉?
그럼, 존 맥클라인같지?
음... 아니
좋아.. 뭐
오늘 할 건 다한거 같네
그게 무슨 말인지 알지?
오늘의 가장 행복한
시간이란거지
해피타임 오예
바에서~
사람들, 음식들, 노래들
안 땡기냐?
끌리는 제안 아니야...?? 아냐?
뭐 어쨋건
뭐 난 너 초대했는데
너가 거절할거 아니까 ,브로
담에 보자구
그래
...엄.... 레이!
갈게
진짜?
진짜
잘됐네
이번엔...클럽소다만 마실께
그러시덩가
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man